價格我不管
你去談啊
但是必須全款
今天到帳
我不跟你說了啊
我這兒陪唐潔產檢呢
不是 這也太神奇了吧
對
大鐘
老婆
你叫我 怎麼了
繳費
繳費 大鐘
繳費 繳費
怎麼了
我就覺得大鐘
最近很奇怪
哪兒奇怪啊
他每天都出去見人
然後特別晚才回家
一回家就坐在沙發上
一聲不吭
一動不動
是不是工作壓力太大了
我之前也那麼想
但你知道嗎
他天天背著我打電話
洗澡的時候都帶手機
你
查他手機了
那肯定查了呀
但什麼都沒發現
刪乾淨了
是刪乾淨了
還本來就沒有啊
你別亂猜了
是嗎
沒出軌
大鐘對你多好啊
能出軌嗎
你現在就是孕期
體內激素紊亂你知道嗎
你多疑多慮
保持開心
兩個人溝通溝通唄
知道了 知道了
別說我了
去忙吧
溝通啊
開心啊
好好好
肉麻
你說什麼
一百六十萬
我那公寓買給我爸我媽
過來看孩子用的知道嗎
怎麼一下給我降
四十萬啊
行行行
一百六就一百六
今天能打錢嗎
下週不行啊
我這等著錢
給員工開工資呢
一百六
一百六說好了啊
今天打錢
不行就拉倒
行行行
對對對
大陸
把咱倆聊天記錄刪了
別讓唐潔知道了
好嘞
就這樣
老婆
殯儀館也沒有
是的
我們去了殯儀館
發現有一個工作人員
挺可疑的
我們打算從他開始入手
我這幾次發現啊
李若男對她母親的信息
非常敏感
我每次一提
她就比較激動
但就是不開口
你放心吧
只要我們能找到閆梅
她一定會開口的
行吧 慢慢來
對了
禹柏楓也在成州
我們發現
他從昨天開始
就跟著我們
他想幹什麼呀
要不要聯繫當地警方
控制他
那倒不用了
我倒是覺得
如果他真的是在給
文鵬傳遞消息
那如果他發現
我們找到了
一些關鍵線索
他們一定會有所動作的
到時候我們再行動
也不遲
好
你們注意安全
有什麼事隨時跟我說
好 放心吧
隨時聯絡
那
老婆
這大概就是這麼個情況
那你真打算解散公司
你就別操心這事了
你現在還懷著孕呢
那個
解散唄
反正你不是一直說
我養一堆閒人嗎
趁這機會
正好就解散了
一個月工資也幾十萬呢
現在不一樣了
你懷寶寶了
咱得省著點
沒事啊
我這卡上還有點錢
夠你公司撐一陣兒的
不是 老婆
你這幹嘛呀
這咱媽給你的私房錢
我 我 我不能要這錢
不 你拿拿拿
都結婚了分什麼你我的
大鐘
公司那幫老員工
跟了你這麼多年
上有老下有小
你把他們都開了
他們怎麼活呀
再說了
就算你要解散公司
你也得按工齡賠付他們
對不對
拿著
你還記不記得
當年你怎麼把公司
做起來的
你那時候
什麼背景都沒有
家裡也沒有給你錢
也沒人幫你
就靠你一個人
帶著這幫兄弟
慢慢地把這麼小的
一個後期公司
做成現在這個規模
那麼苦你都熬過來了
現在遇到這點事
你怕什麼
對 不怕
我怕什麼呀
我有全世界最好的老婆
還有寶寶
還有一群那個
死心塌地跟著我
創業的兄弟們
沒事 這難不住我
大鐘
大不了我們一起
重新開始
我陪你
謝謝老婆
明兒我就出去拉業務去
一切都會好的
當然了
我這也屬於是投資了
以後啊
連本帶利還我
不是 老婆
不是不分你我嗎
你看這個房子
三房一廳兩衛
九十平的
才一百五十七萬
很實惠的這個
您看一下吧
或者我這兒
還有好多套呢
你有這個需要嗎
需要我就給你介紹一下
那我考慮考慮吧
行
姐 您買房還是看房啊
我進去看看吧
可以
謝謝
來 我帶你
虧了多少錢啊
這麼多
大鐘的公司都被拖垮了
都怪我跟江成屹
你說把你們給連累
你別這麼想啊
怪你幹什麼
就是那個文鵬
無恥下流
我都想不明白
他怎麼那麼壞呀
那天還想在醫院
對你下手
他是不是心理變態呀他
好了 好了 好了
你身體什麼情況
你自己不知道啊
情緒啊
你們那個後面
打算怎麼辦呀
能怎麼辦啊
合同我都給律師看過了
贏的希望不大
就算打官司
也得打好幾年呢
公司也耗不起
我就想著把房子賣了吧
先把公司解套
然後我們倆
再重新開始唄
把房子賣了
你們住哪兒啊
住我媽那兒啊
你都不知道
我懷孕之後
我媽一直想讓我
過去住呢
就當趁這個機會
過去陪她了
我這兒有十萬塊錢
我轉給你
不用不用
我要你那錢幹嘛
多了我也沒有啊
就這些了
我還有富餘
夠生活的
你先拿去救急吧
行
等我手頭寬裕了
我就連本帶利還你
那你多還我一點
行
以茶代酒啊
東山再起吧 你
保重好身體啊
保持好心情
別被這些事給拖累了
放心吧
不好意思啊
讓你們白跑一趟
哪有 這次感謝你了
沒有 沒有 沒有
屍體也是我們剛剛找到
性別和年齡都符合
可惜不是你們
要找的那個人
這樣
回頭我殯儀館那邊也熟
幫你們也問問
殯儀館那兒有一個
工作人員叫王一凡
您有印象嗎
王一凡
你說的是那個
臨時工王一凡嗎
對
對對 就他
他呀
說實話不怎麼樣
上學的時候
總是打架鬥毆
進去好幾次了
畢業以後也不工作
在咱們成州後街啊
拉幫結派
游手好閒的
他父親就是
殯儀館的工作人員
沒辦法
也只能讓他
在那兒做個臨時工
行
辛苦你們跑一趟
以後有什麼隨時找我
好 感謝
感謝
走吧
好
師姐
急診突然來了好多病人
我們忙不過來了
我換個衣服 你快去
好 我先過去
嫣嫣
阿姨
您怎麼在這兒啊
我找你有點事
下次你給我打個電話
你看我今天本來休息的
要不然你這不白跑
好嘞好嘞
今兒也是臨時起意
我去找小鵬了
我在他樓下轉了很久
他還是不願意見我
所以
我想
麻煩你
幫我把這個給小鵬好嗎
阿姨
這上次
阿姨知道
上一次
讓你安排我和小鵬見面
確實挺為難你的
也是我心太急了
這種事哪有著急的
得循序漸進
小鵬對我有意見
對小屹也有敵意
所以我思來想去
你還算是他一個朋友
所以這事
阿姨只能拜託你了
這 這不是什麼
就是
我把我想跟小鵬
說的一些話
寫在這信裡了
阿姨
就算我給他 他
他也不一定會收嘛
我 我知道
你就
你就幫我試試唄
不行我再想別的辦法
我把這信給你擱這兒了
那個
你不是還忙嗎
我就不打擾你了
那個你沒事和小屹回家
想吃什麼
阿姨給你做 好嗎
阿姨 注意身體啊
那阿姨先走了
我媽又去找你了
是啊 她讓我送信
我不知道該怎麼辦了
沒事
放心吧
我替你送
你
你送 你這
你不用管了
你把信給我
明天我送過去
你別起衝突啊
不用擔心
我可以的
你明天晚上加班嗎
怎麼了
沒事
你要是不加班的話
你來接我唄
好呀
那先這樣
掛了
幹嘛呀 這是
柏楓
你在哪兒呢
說話呀
你要急死我呀
我到成州來了
你去成州幹什麼
因為我聽見
喻正他們到成州來了
所以我就跟過來了
我都說了多少次
讓你冷靜冷靜
我會安排好的
你非要去成州
找他們幹什麼
哥
這個事情
已經把你都牽連進來了
你為我做的事情
已經太多了
後面的事情交給我來做
好嗎
你現在什麼都不要做
聽我的話 趕緊回來
哥
我這幾天我沒有白來
我發現他們昨天
去了殯儀館
然後去了派出所
他們好像在查事情
人太多了
我根本沒有機會
再給我兩天
兩天
我把事情辦完了
我立馬回來找你
不說了 哥
喂
文總
江成屹來了
你媽給你的信
隨便吧
反正我送到了
大鐘被你弄得
已經很慘了
放過他吧
江隊長這話什麼意思
我跟大鐘的合作已經是
白紙黑字上寫著的
他要是賠得傾家蕩產
跟我有什麼關係
你我之間的恩怨
就別牽扯別人了
那不然呢
江隊長 你有沒有想過
你才是一切不幸的來源
只要你跟陸嫣
在一起一天
很有可能會有更多的人
遭遇到不幸
你在
威脅我
我只是在推理
而且在某種情況下來說
我們兩個人
還算是兄弟
聊聊天嘛
會有機會
好好跟我聊天的
嫣嫣
那個一會兒就登機了
到時候你不用來接我
我自己打個車就回去了
沒事
我今天準時下班
你等我吧
一路平安
你這過兩天
可就要手術了啊
就得忌口了
你快想想吧
想吃什麼
忌口的時候
可就吃不著了
我也沒胃口啊
今天有點暈機
這會兒還難受呢
你也真是的
我不就那麼一個
半個小時的小手術嗎
還非得讓我跑一趟
至於嗎
當然至於了
走
小手術它也是要全麻的
我怕什麼呀
有我女兒
給我保駕護航呢
我可沒那心理素質
不是我給您做
什麼意思啊
你傻吧
這不正好
是你鍛鍊的好機會嗎
來來來
朝你親媽下手
哪有這麼開玩笑的呀
行
不開玩笑了
跟你說點正經的啊
我這次呢 來都來了
有件事就
一塊兒辦了吧
什麼事
我
想和小江的爸媽見一面
這太突然了吧
突然什麼呀
算上你倆分手那幾年
你們倆在一塊兒
折騰了得有十年了吧
這還不抓點緊
真是
再說了
結了婚以後
還可以談戀愛呢
對不對
我
我又不是催你生孩子
媽
我說你這人
想一出是一出
上次來還跟人拉臉呢
這次來就催上流程了
那跟上次能一樣嗎
我剛見著他
你媽我是不是得
考驗考驗他呀
這事你不著急
我得替你著急
要不這樣啊
你呢
幫我把小江他媽
給約出來
我們姐兒倆好好商量商量
最好呢
這次能把你倆的婚期
給定下來
這回呢
你媽就可以了了
一樁心事了
媽
人家家裡現在出了點事
現在提
不太好
什麼事啊
這樣
正好我跟她聊聊
說不定我還能
開導開導她呢
我的媽媽
你就別管了
行
我不管了
不過這事啊
你得趕緊的 抓點緊啊
小江這孩子啊
你媽挺滿意的
人不錯
踏實 靠譜
這女婿啊
我認了啊
行
吃什麼想好沒
喻教授
我現在的想法是
目前最關鍵的是要找到
接走李若男媽媽的
這個人
但根據李主任的說法
李若男媽媽
當時的身體狀況非常差
在那樣的情況下
還能把人接走
證明這個人
跟李若男的關係
非常親密
李若男也非常信任他
那會不會是她
親戚之類的
有這種可能
或者說
這個人給了李若男一個
非常信服的說辭
比如給她媽媽
換到更好的醫院
進行更好的治療
但是她媽媽並沒有
再去醫院的就醫記錄
如果李若男的母親
已經去世了
這個人又把所有的信息
隱藏起來
那麼這個人
就是我們要找的人
喻教授
你在車裡等我吧
行
劉浩
千萬當心啊
萬一王一凡真的是我們
要找的那個人
你可不能把自己暴露了
我怕他見著你
會有什麼過激的反應
明白
有準備
千萬小心啊
我今天讓你們兩個
好好練練這個球
差一點 大哥
差一點
好
還得是大哥啊
不打了
跟你們打沒意思
走走走
喻教授
實在不好意思
有人花錢買你的命
長得這麼好看
身材也不錯
不過你放心
我會給你留個全屍
喂
跑過來一個你的人
就經常在你身邊那個明星
他好像過來
要救那個女的
怎麼辦
那就一起做掉
兩個人
可就不是那個錢了
你定
行
怎麼回事
安山區刑偵支隊
交給你們了
別動
放開我
喻教授
喂 急救中心嗎
我在福壽路102號
我這裡有人受傷
劉浩呢
在後面的車上呢
人抓著沒
抓到了
好
你還好嗎
受傷沒
沒事
小傷
怎麼跟了這麼多天
才露面啊
你知道我在跟著你呀
知道
還知道
你跟蹤我
想報復我
對吧
我確實猶豫過
但
但是我看見那個人要
動你的時候
我感覺我做不到
我就說嘛
我沒看錯人
你不會傷害任何人的
對吧
不管怎麼說
今天都謝謝你
要不是你
我可能就沒命了
你 你知不知道
今天過來殺你的那個人
是誰指使的嗎
誰
是文鵬
跑過來一個你的人
就經常在你身邊那個明星
他好像過來救那個女的
怎麼辦
那就一起做掉
他以為我暈過去了
他從頭到尾
就一直在騙我
他說什麼我全部都信
但是你跟我說的話
我一句都沒聽進去
還不是你傻
他不就是利用你這點
單純嗎
好了
都過去了
還有啊
你媽媽那件事
我欠你個道歉
對不起
真心的
你不用跟我道歉
我也想明白了
你們是警察
在你們的立場上面
你們沒有做錯任何事情
是我一直
在跟我自己過不去
禹柏楓
我知道你不會
再跟我聯繫了
恐怕對你來說
現在
你已經不把我當朋友了
就算以後你憎恨我
再也不想見到我
我都尊重你的意思
可是我還是想把話
跟你說清楚
當年的事情
你有你的立場
我有我的立場
我們都不是壞人
我們只是站在了
事情的不同面而已
都過去了
好
江隊
王一凡我抓到了
我現在去趟成州公安局
做一下對接
明天就帶他回寧海
好
辛苦了
禹柏楓說
他聽到了王一凡
給文鵬打電話
我查了那個號碼
並不在文鵬名下
文鵬這個人比較謹慎
很少會留下痕跡
你跟喻教授
傷怎麼樣了
我沒事
估計喻教授
得休養個幾天
浩子 你別硬撐啊
你身上還有傷呢
悠著點
放心吧
明天歸隊
行
秦躍
把文鵬給我盯住了
是